бабочки насекомые, которые имеют крылья и едят пыльцу. Их польза в том что они производят опыление для цветов. Бабочки могут быть разного цвета: желтого, синего, зеленого и так далее. Но их размер пропорцианален сигма от 1 до 10 н в квадрате
Деревья это легкие планеты, они производят кислород. Производство кислорода это побочный эффект фотосинтеза. Фотосинтез происходит всегда при солнечном свете. Солнечный свет выбивает ионы из определенных молекул, и в качестве побочного продукта выделяется кислород.
теорема: Если для любого дельта большего нуля существует такой Н что для любого н маленького большего Н выполняется ф от икс меньше эпсилон. Докозательство: Пусть эпсилон меньше нуля тогда нету такого н что больше н маленького и ф от икс не меньше эпсилон, но пусть существует тогда выражение верно что и требовалось доказать.